Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Dialogue_Kane.*.resx
Languages: zh_tw

# 390_000
source: Hold, Dust! His state has calmed! The rage that consumed him has been driven back into the darkness.
zh_tw: 慢著，塵！他的狀況穩定了！吞噬他的憤怒已經被趕回黑暗之中了。

# 390_010
source: Cora... Cora, is that you?
zh_tw: 柯菈……柯菈，是妳嗎？

# 390_020
source: Yes, Kane! Yes it's me! Is it done? Have you come back to us?
zh_tw: 是的，凱恩！是我！結束了嗎？你恢復正常了嗎？

# 390_030
source: Oh, Cora... I have done such terrible things. I betrayed my friends, turned them over to General Gaius for money and power. My life... this mansion... everything I've ever owned was bought with the blood of those I loved.
zh_tw: 噢，柯菈……我做了如此可怕的事。我背叛了朋友，為了金錢和權力把他們交給了蓋厄斯將軍。我的人生……這座莊園……我曾擁有的一切，全是用我愛的人的鮮血買來的。

# 390_040
source: It's okay my love. I know... I know everything. That is why I left you. But I have come to help you set things right once again.
zh_tw: 沒事的，親愛的。我知道……我全都知道。所以我才離開了你。但我又回來幫你改正錯誤了。

# 390_050
source: I am so sorry, Cora. I should have trusted you. I should have told you. I just... thought you would abandon me. I thought the one good thing I ever had would leave me to die alone.
zh_tw: 我真的很抱歉，柯菈。我應該相信妳的。我應該告訴妳的。我只是……以為妳會棄我而去。我想我此生唯一能做的好事，就是孤獨的死去。

# 390_060
source: I'm here now, my love. And I will never leave you again.
zh_tw: 現在我在這裡，親愛的。我不會再離開你了。

# 390_070
source: And you, robed one... you helped drive that demonic presence away. I owe you a debt of thanks that I fear can never be truly repaid.
zh_tw: 那個，穿披風的……你幫我驅走了惡靈。我欠你一份恩情，此生恐怕難以回報。

# 390_080
source: Actually, you can repay that debt right now. You worked with General Gaius, and I aim to drive him from these lands. I was told you may know something that could help me find him.
zh_tw: 其實你現在就可以回報了。你曾與蓋厄斯將軍共事過，而我的目標是要把他逐出這片大地。我聽說你也許知道能幫助我找到他的辦法。

# 390_090
source: Well, that's easy... simply go where there are Moonbloods. Their last remaining encampment is hidden far to the north. If General Gaius knew where it was, he would personally lead the charge to wipe it off the map.
zh_tw: 哦，這個簡單……只要去有月血族人的地方就行了。他們最後剩下的營地藏在遙遠的北方。如果蓋厄斯將軍知道那個地方的話，他勢必會親自帶兵把那裡剷平。

# 390_100
source: Do you know where this hidden camp is?
zh_tw: 你知道這個隱藏的營地在哪裡嗎？

# 390_110
source: Nobody does except for the Moonbloods and... but no, that's impossible.
zh_tw: 沒有人知道，除了月血族人……但，也不是不可能。

# 390_120
source: What? WHAT!?
zh_tw: 什麼？什麼！？

# 390_130
source: There was a village of Moonblood sympathizers in the mountains. I revealed their location to General Gaius. Everyone was supposed to be killed, but before I died, I remember hearing that a survivor had escaped to Aurora.
zh_tw: 山裡有一個月血支持者的村莊。我已經把他們的位置透漏給蓋厄斯將軍了。所有人應該都被殺了，但在我死前，我記得聽到有一名倖存者逃到極光村了。

# 390_140
source: Ginger! You're talking about Ginger!
zh_tw: 娟潔！你說的是娟潔！

# 390_150
source: I'm afraid that's all I know. If you can find this Ginger, perhaps you will find your Moonbloods. From there, you only need wait for the General to find you.
zh_tw: 恐怕我只知道這麼多了。如果你能找到娟潔，或許就能找到月血營地。在那裡，你只需要等將軍來找你就好了。

# 390_160
source: Then we'd better hurry, Dust. Ginger's already got a head start on us. But what about that barrier?
zh_tw: 那我們最好快點，塵。娟潔已經早我們一步了。但那個屏障怎麼辦？

# 390_170
source: The work of the demon that imprisoned me, no doubt. With your twin souls, it likely did not want you to leave this valley before it could devour you.
zh_tw: 那個很可能是囚禁我的惡靈搞的。因為你有雙生靈魂，在把你吞噬之前，祂可能不想讓你離開這座山谷。

# 390_180
source: Twin souls? What are you talking about?
zh_tw: 雙生靈魂？你在說什麼啊？

# 390_200
source: Ahrah? What does he mean?
zh_tw: 阿拉？他說的是什麼意思？

# 390_190
source: You did not know? You possess a rare gift - two souls, joined as one. Never have I seen it before.
zh_tw: 你不知道嗎？你擁有一個稀世珍寶──兩個靈魂，融為一體。我從未見過這樣的東西。

# 390_210
source: I... soon, Dust. Very soon, all of this will be explained. Come, we can discuss this later. We must hurry if we are to find Ginger and learn the location of this Moonblood camp.
zh_tw: 我……很快，塵。再過不久，這些你都會明白的。好了，我們可以稍後討論。如果我們要找到娟潔並獲知月血營地位置的話，我們必須抓緊時間。

# 390_220
source: You're right, but we can't just leave Cora here.
zh_tw: 你說得對，但我們不能把柯菈留在這裡。

# 390_230
source: That's alright, dearie. I've not the strength to return home, and I would rather spend my final hours catching up with my dear husband by my side.
zh_tw: 沒關係的，親愛的。我已經沒有力氣回家了，我寧願用我最後的時光陪我的丈夫敘敘舊。

# 390_240
source: I cannot thank you enough, Dust. You've done more for us than I could possibly have asked for. I knew there was something special about you the moment I laid eyes on you.
zh_tw: 我無法表達對你的感激，塵。你對我們所做的已經超出我原本的請求了。我第一眼見到你的時候，就知道你是特別的。

# 390_250
source: Thanks seem a paltry thing to offer in return for the deeds you have done here today... but they are all I have to give. I do hope you are able to find your friend in time, and that General Gaius is made to pay for his crimes against this world.
zh_tw: 謝謝不足以表達我對你們今日所做之事的感謝……但我能給只有這個了。我真心希望你能及時找到你的朋友，而蓋厄斯將軍也要為他對世界所做的罪行付出代價。

# 390_260
source: Then farewell, my friends. Good luck to the two of you. In this life... and the next.
zh_tw: 那麼再見了，我的朋友。祝你們好運。今生……還有來世。

# 390_270
source: Dust, reality check. Did we just exorcise a demon from beyond the pale?
zh_tw: 塵，確認一下。我們剛才是否驅除了一個惡靈？

# 390_280
source: That we did. Hopefully the two of them finally find some semblance of peace. Anyway, let's get moving. We've got a lot of ground to cover.
zh_tw: 是的。但願他們兩個能找到一絲平靜。好了，我們出發吧。我們還有很多地方要去呢。

# 400_000
source: Thank you, Dust. You must stop General Gaius, no matter what the cost.
zh_tw: 謝謝你，塵。不管付出多少代價，你必須阻止蓋厄斯將軍。
